嘿，这是Presto Walker，这是一个数学问题，困扰着互联网
现在这个问题被问到中国五年级的学生，如果一艘船上有26只羊
船长多大了十只山羊，这个问题已经解决了
很多媒体报道，我什至在上一个视频中也报道过，但我们都错过了
真实的故事这个问题实际上是由法国研究人员设计的，将近40
年前，它确实教了一次关于数学课的宝贵课程，因此在此视频中
我要讲的是一个真实的故事，到目前为止我还没有媒体报道过
我想快速浏览一下媒体报道以及一些
已经提出了可能的答案，所以这个问题确实得到了解决。
来自《南华早报》的世界，来自英国广播公司的RT，来自世界各地的
《华盛顿邮报》，甚至在《新闻周刊》上，媒体的报道都集中在解决
问题我在BBC中看到的最明智的答案来自
一位写了26只绵羊和10只山羊的体重的评论者是
7700公斤，基于每人的平均体重
动物，现在我做了一点事实检查，您实际上会得到
七千七百英镑，如果您在Wolfram Alpha中进行了此搜索，但
让我们忘了这个小巧的小家伙，带着七千七百元去吧
公斤，如果您驾驶的是具有
您需要拥有船只许可证的超过5000公斤的货物
在至少五年内，获得螺栓执照的最低年龄为23岁，因此
船长至少28岁，这在逻辑上是一个了不起的飞跃，但如果
听起来太疯狂了，请记住这些推论
在福尔摩斯的故事中很常见，以猎犬为例
通过检查一个他从未遇见过的男人的手杖来了解巴斯克维尔
夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes）推论这名男子不满30岁，他是一名家庭医生，
他拥有一只狗，所以在中国官方的回应是，这个问题
这不是一个错误，实际上本来是开放性的，并鼓励批判
在数学课上通常不会想到的思考
故事，除了这个问题没有
在中国的消息来源，真正的故事是问题最初是由法国人提出的
研究人员在1979年这个问题已经快40岁了，我了解到
问题来自本杰明·迪克曼（Benjamin Dickman），他拥有数学教育博士学位
来自哥伦比亚大学的本杰明听说了这个问题，因为
他认为很多数学教育的人都听说过这个问题
在类似的问题，他发了推文，你可以看看他的推特
个人资料twitter.com大幅削减了本杰明·迪克曼（Benjamin Dickman），因此他认为
发推文并发送给我们，我们实际上可以在1979年找到法国研究人员，他们分别是第一名和第二名
年级学生在船上的以下问题有26只绵羊和10只山羊
我看到船长的年龄是多少，我简直不敢相信
这个问题在近40年前几乎完全相同地被问过
措辞，因此，通过阅读其中的一些内容，本练习的目的是什么？
研究人员曾预计，大多数学生会认为
问题是荒谬的，正确的答案必须是没有足够的答案
信息，但他们发现令人震惊的是超过3/4的学生
实际上试图通过操纵数字来解决问题
他们说好吧，年龄一定是26加10，等于36岁
很少有学生问这个问题是否可以解决，实际上这不只是
fl幸的结果，该研究在以下国家/地区进行了大规模复制：
法国德国和瑞士，甚至那些认为并非如此的研究人员
甚至有可能他们对此表示反对
假设学生只会操纵数字，他们发现
chenko通过电子邮件向我发送了有关他博客中与此相关问题的同一事物的基因
数学和逻辑问题通常比我的简单，并且您还可以发表其他文章
请访问他的基因WCA博客，相关问题如下
羊群中有125只绵羊和5条狗
再次，您将期望正确的答案，即没有足够的答案
解决问题的信息，但研究人员再次发现令人震惊的结果
许多学生通过操纵问题中的数字来产生答案
一名学生根据以下思路进行推理
125加5等于130岁，而125减5等于120岁
那也太老了，但是125除以5等于25种声音
是的，所以学生认为牧羊人是
25岁了，这一切的教训是什么？所谓的中文考试
病毒式传播的问题实际上是来自近40个法国研究问题
几年前，对于这样一个荒谬的问题，正确的答案是：
足够的信息，我感谢中国的学校问这个问题
我们仍然需要提高学生的批判性思维能力的问题
数学课我们仍然认为
我们得到的问题是可以解决的，只需操纵
我们得到的数字，但我们应该始终认为问题确实使问题成真
有足够的信息来解决它
这就是来自中国的这个病毒式数学问题的真实故事，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
在视频说明中链接的我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，如果您有关于难题或数学主题的建议，可以给我发送电子邮件
面对压力时，您的决定会变得平静，您也可以在社交上吸引我
媒体要么考虑您的决定，要么对沃克施加压力